頭先提到嘅九大巨人
每個都有自己嘅名
你嚟緊要繼承嗰個都一樣有
呢個巨人唔理喺邊個時代都好
都會為咗自由不斷噉前進
一直為自由而戰鬥
佢個名叫做進擊的巨人
艾倫佢都曾經成功操控純潔巨人
解場危機，脱離險境
只要將繼承皇家血統嘅人變成巨人
再同我接種
我就有可能可以運用到始祖巨人嘅力量
但係如果真係有呢個可能性
咁兵團會點對希斯特利亞？
你要建立家庭
我老婆仔女又好，隔籬鄰舍都好
總之你去到牆入面就要愛人
你做唔到嘅話
就隻會不斷噉重複一模一樣嘅歷史
一模一樣嘅錯誤
唔會改變
你要完成使命
先至拯救到米卡莎、阿爾敏同大家
米卡莎、阿爾敏邊個嚟㗎？
呢層我都唔知
是邊個嘅記憶？
不確かな未來はいつだって明日の上に咲く
夜は訪れるたびに、幾度も冷たい
手で俺たちの首筋を優しくなべた
まる希望の背に座り、追いかけたら地獄へと向かう前途知っても、夢の続きが見たいなら、お前は何差し出せ
悪魔は雨とチャンス焼いた
シカバネで道を作れ
この壁の向こうに何がある
やさな気日々に憧れた
真実がすぐそこにある
シカバネの道の
先に弓矢が駆け抜けた奇策
翼を伸ばして、
心臓をタバネでもレクイエムには早すぎる
太陽をまた沈んで
敵人係全世界
但係，如果將呢件事公開嘅話
我哋嘅人民一定會陷入混亂㗎
講得冇錯
就連我哋都未
準確掌握得到石傑社嘅規模有幾大
即係你哋又想欺騙人民呀？
想好似魏斯王噉
將咩都唔知嘅人民繼續養喺城牆裏邊啊？
係噉嘅
我哋究竟有咩道理可以大義諳言
將王冠由魏斯王到除落嚟呀？
我哋公開囖
噉做只係將衞斯王由人民搶走嘅記憶
還返畀佢一百年之後嘅人民
我哋全部都係要面對相同命運嘅場內人民
嚟緊一定要團結一致
同心協力先得
一直威脅人類安全嘅食人巨人
其實都係人類
係同我哋擁有相同祖先嘅民眾
尤米爾嘅子民
我哋嘅王喺一百年前建造咗城牆
利用巨人之力改寫咗民眾嘅記憶
令牆內嘅人民相信牆外嘅人類已經滅亡
但係人類其實冇滅亡
佢哋仲將我哋呢
啲尤米爾嘅子民叫做惡魔嘅民眾
唔使幾耐
敵人就會借採掘呢片土地
嘅資源之名展開侵略
五年前超大型巨人嘅襲擊
正正就係呢次侵略嘅罪望
雖然篇報道已經出咗街
但係我都想問
究竟可信性有幾高？
至少同我哋一直以嚟有嘅
疑問可以話係不謀而合
不過呢啲咁殘忍嘅現實
我都唔想相信
唔該晒
係噉
民眾有乜嘢反應啊？
各色各樣都有
有人好快接受咗
有人笑兩聲就算
仲有人依然懷疑軍政府用陰謀論嚟解釋呢個報道
完全係你哋最唔想見到嘅混亂狀態
正常啊
但係都冇辦法啦
始終要出調查報告，我哋先有飯開
情報嘅真偽就交畀納税人判斷喇
至少都好過之前畀國王統治嗰陣嘅
我為你哋感到好自豪
無論係作為場內嘅人民
定係作為一個工作者
我我多謝你
係囖
噉下次記得寫篇報道贊下調查兵團啊
我哋嚟緊究竟會變成點啊？
我哋對巨人充滿恐懼、憎恨
無時無刻都希望佢哋可以由呢個世界消失
但係原來全世界嘅人都冇當我哋係人
而係當我哋係有害嘅怪物
如果結果都只係會再
重現返呢個地獄嘅話
咁即係喺我哋全部人死晒之前
呢個地獄
都唔會結束
喂
咁多位場內嘅英雄
希奇
你嚟咗呀？
我係特登嚟睇你哋幾個授婚㗎
係啊
馬爾羅佢
又戰鬥到最後
佢好勇敢
我知道
你話，係咪啊
福佬？
講兩句啦
知道
馬爾羅費登堡佢同我
一樣係緊急招募嘅新兵
雖然係新兵
但佢統率得我哋好好
當時嘅情況好絕望
調查兵團陷入咗幾乎全軍覆沒嘅絕境
當大家都因為驚得滯
唔知可以點做嗰陣
得佢一個不停鼓勵我哋所有人
係啊
佢係個好偉大嘅人嚟嘅
我知道
噉所以我知我講嘅説話
佢一定聽唔入耳
不過我諗
到咗最後
佢應該好後悔去咗嗰度
多謝你啊
受訓嗰陣你出醜嘅
我實笑你㗎
維亞，你做咩噉講啊？
噉始終都應該要有個人講真話𠺢嘛？
我知
喺光復作戰嘅時候
你好搏命諗住幫牙耳文團長復活
冇錯啊
因為我覺得應該復活團長而唔係你
但噉諗嘅人唔止得我
係所有人
所有睇過報告書嘅人都一樣係噉諗
點解唔復活阿爾文？
講到咁巴閉，你又知道阿爾文啲乜嘢啊？
講嚟聽下
我唔知喎
噉我又唔係佢青梅竹馬
同佢又唔係好朋友
但係我知點解最後揀咗復喇，以敏喎
因為你兩個
仲有你為兵長畀師情左右
仲自若當係自己嘅嘢，做咗個自私
而且一啲都唔合理嘅判斷
簡單啲講
即係你哋仲未放棄到重要嘅嘢囖
講夠未啊？
你係時候收聲喇
艾倫
我知你打從心底
覺得自己諗嘅嘢同做嘅嘢係啱嘅
所以你唔到最後都唔會放棄
好似我淨係識得扭計嘅細路噉
亞綸，唔好再講喇，我哋走喇
喺呢方面
米卡莎反而仲似返個大人
因為佢去到最後係放棄咗
夠喇
做乜無啦啦，嗌交啊
弗洛？
嚟緊係個悼念犧牲咗嘅隊友嘅儀式嚟㗎
點解仲要將過去嘅事抄返出嚟講唧？
你哋兩個好似唔止反抗自己嘅長官
仲冇幫手咗之外
輪同米卡莎
淨係企埋一邊冇出聲嘅
仲話要受訓
要悼念邊個啊？
唔該，你哋隊之後會加入調查兵團
填補空缺嘅身仔
講真話
費事好似我呢啲噉嘅冇膽鬼
搞錯咗入咗嚟啦
而家冇咗阿爾文團長
我哋以後仲可以點啊？
我知我啲噉嘅卒仔
除咗當棄子用原籍氣之外，係冇乜用
但就算係卒仔都好
都應該可以有撿阿頭嘅權利
福樂佢講得啱㗎
應該要畀阿爾文團長生存落去先啱
可以改變而家呢個情況嘅人並唔係我
點解你可以咁肯定？
我就冇辦法咁肯定
點揀先至啱？
未來會係點？
根本就冇人知
而且你都仲未見到場外面係點？
你話個牆外面有啲乜嘢話？
大海
冇錯
係大海
你都仲未見到大海
我哋仲係對外面一無所知㗎
可以點火嘅水，冰凍嘅大地
一望無際嘅沙
外面有咁多嘅可能性
喺牆外面嘅世界
實有自由
我係西路
夠鐘喇，列隊啦
喺地下室嘅究竟係乜嘢？
係咪希望？
定抑或係絕望？
我哋嘅敵人非常之強大
如果再唔改變任何嘢嘅話
隻會令嗰種悲劇重複發生
如果真係改變到啲咩嘅
用我犧牲自己條命
又有咩問題啊？
我而家仲未做
好犧牲希斯特里亞嘅心理準備
我應該點做？
呢樣嘢冇人答到
我係由城牆外面入嚟嘅艾定亞人
同你哋一樣，都係遊民義嘅子民
城牆之王
求下你即刻殺
晒攻緊入嚟城牆裏邊嘅巨人啦
喺我老婆仔女
仲有其他民眾被巨人食晒之前
喺託羅斯特區
終於冇再傳嚟巨型木取擊碎巨人嘅聲音
呢個時候已經踏入寒冬喇
喺積雪完全溶解嘅時候
調查兵團公佈馬裏亞之牆裏面
嘅巨人已經全部掃蕩完畢
喺拆除咗託羅斯特區嘅升降台、
鋪設街道嘅工程開始嘅時候
已經係花草發芽、蝴蝶飛舞嘅季節
到避難嘅居民終於獲准可以返返去故鄉
已經係託羅斯特襲擊發生咗一年之後嘅事
之後
距離第一次超大型巨人嘅襲擊過咗六年
調查兵團展開咗瑪利亞之牆嘅牆外調查
同你估嘅一樣
行屍幾乎所有嘅巨人都
入咗瑪利亞之牆裏面
我哋用咗一年時間
就已經將佢哋差唔多淘汰晒
係噉，就照原定計劃向住目的地出發啦
有個人仲要你出現吖？
咩？
大家要小心啊
1002666
巨人喺嗰度嚇
1008672
點解佢唔喐𠸏？
1011733
佢一定係諗住以呢一副軀體逐少…
噉爬向城牆
1033321
佢畀人送出嚟樂園
1035883
係我哋嘅同胞嚟㗎
1043489
行喇
1044890
就快到
1052775
等陣啊
1054497
就咁留佢喺度得咩？
1056538
唔使殺咗佢咩？
1096298
唔會有錯
1098139
埃迪亞人就係喺度畀人變做巨人
1103022
跟住喺呢度後面
1179382
耶
1179982
1181944
開喇
1182704
好嚇嘛
1186187
呢啲真係全部都係鹽水嚟㗎，嗬
1189826
有嘢喺度喎
1190986
喂
1191226
行屍
1192226
可能有毒嘅，唔好亂撳掂
1214705
你睇
1216585
我講過啦，艾倫
1219003
都話有商人成世人都唔會攞
得晒嘅巨型染水湖㗎啦
1225443
我之前講嘅嘢
1227363
你見到係真㗎喇
1231923
係
1233762
真係好大
1238522
係
1241282
阿艾倫，你睇下呢樣喺城牆嘅另一邊
1243562
有大海
1248325
而喺大海嘅另一邊就有自由
1254851
我一直都相信係噉
1262217
不過原來我係錯嘅
1265660
喺大海嘅另一邊係有敵人
1271105
所有嘢都同我喺爸爸嘅
記憶裏面睇到嘅一樣
1284605
究竟將嗰邊嘅所有敵人全部殺晒之後
1291612
我哋係咪就可以得到自由？